Buenas tardes. Esto es un tutorial de cómo funciona la Enciclopedia Médica, hecha por María Iglesias para la asignatura de Ingeniería Biomédica.
La página web comienza con un index, que incluye dos artículos principales. El primero está vinculado a un enlace y se redirige automáticamente a su página correspondiente. El segundo funciona de la misma manera.
Justo debajo, hay un mapa visual sobre la aterosclerosis. A continuación, aparecen los documentos creados en la práctica anterior, relacionados con la evaluación de PAC. También se puede acceder a los archivos en formato Word.
Más abajo, hay un enlace que redirige a un archivo HTML, donde se puede rellenar un formulario de contacto. Los dos primeros campos del formulario son obligatorios para poder enviarlo.
Después, encontramos un enlace donde se puede dejar una opinión sobre la accesibilidad de la página web.
En la parte superior, hay un buscador. Si hacemos clic en él, podemos buscar enfermedades a partir de sus síntomas. También hay una barra con letras del abecedario: cada letra está vinculada con enfermedades que empiezan por esa letra.
En el vídeo se muestran como ejemplo dos enfermedades: asma y autismo. Al hacer clic, se redirige a sus respectivos artículos, que incluyen vídeos y contenido relacionado. Hay letras que no están vinculadas a ninguna enfermedad.
La página web también ofrece la opción de distintos modos de luz, y es accesible en cuanto a imágenes y tablas.
Sin embargo, en esta explicación solo se muestran las funciones básicas.
Gracias y hasta pronto.